Estamos todos congregados aqui.
Certamente abençoados também.

Há um clima, uma esfera de amor,
Uma força que se move entre nós.

Algo novo Deus está por fazer,
Com este povo a quem muito quer bem.

Seu Espírito Ele vai derramar.
Uma igreja forte edificar.

Pra louvou de Tua glória,
Vem Senhor Tua história
Escrever, através da nossa vida.

Teu querer desejamos.
Cumpre em nós os Teu planos.
Vem Senhor e reina hoje aqui.

Vem Senhor, vem Senhor
Vem Senhor, e reina hoje aqui.
