Despertam aqueles que dormem
As almas aflitas gritam por amor
Nós somos geração eleita
O dever nos chama
Digam: Eis me aqui senhor!

Nossa juventude tem a força
Que os fracos precisam
Nossa juventude tem a cura
Que os homens procuram
Nossa juventude tem a paz
Que as guerras não frustram
Cristo esta vivo em cada um de nós

Vem, viva o sonho do senhor
Vamos pregar o seu amor
Somos a geração que
Neste tempo ele levantou

Vamos incendiar esta nação
Vivendo o amor e o perdão
Cantando bem alto que
Jesus,Jesus é a salvação

Já não vivo eu, mas cristo vive em mim
Ele me escolheu,e por esta causa eu vou até o fim
Quero ver,quero ver o amor de Deus tocar você
Cante comigo

Yeah! Ieah! I love my Jesus
Yeah! Ieah! I love my Jesus
Yeah! Ieah! I love my Jesus
Yeah! Ieah! I love my Jesus
