Tu és fiel senhor
Meu pai celeste pleno poder
Aos teus filhos darás
Nunca mudaste, tu nunca faltaste
Tal como eras tu sempre seras.

Tu és fiel senhor
Tu és fiel senhor
Dia apos dia com bençãos sem fim.
Tua merce me sustenta e me guarda.
Tu és fiel senhor,fiel a mim.

Flores e frutos
Montanhas e mares
Sol, lua, estrela no ceu a brilhar
Tudo criaste na terra e no ares
Todo o universo vem pois te louvar

Tu és fiel senhor
Tu és fiel senhor dia apos dia com bençãos sem fim
Tua merce me sustenta e me guarda tu es fiel senhor
Fiel a mim

Pleno perdao tu dás,
Paz, segurança
Cada momento me guias senhor
E no porvir
Oh que doce esperança
Desfrutarei do teu rico favor.
