070: CRISTO JESUS VAI VOLTAR
P.L.M. (B.D. Ackley)
1
Nós Aleluia daremos a Cristo,
Quando O virmos nas nuvens voltar,
De esplendor e de glória vestido,
Seus escolhidos vai arrebatar.
Coro
Cristo Jesus logo vai voltar,
Vai voltar, vai voltar,
Seu povo vem, sim, arrebatar;
Jesus breve regressará!
2
Eis que estou no Senhor confiando,
Todo o meu ser a Jesus entreguei.
Todos prazeres eu tenho deixado,
Em Jesus Cristo meu gozo achei.
3
Como há de ser para ti Sua vinda?
Ela trará gozo ao teu coração?
Ou te fará padecer mais ainda?
Temes que só te trará maldição?
4
Cristo a mim a promessa tem dado
Que junto dEle, também reinarei;
Breve será meu Jesus proclamado
Sobre a terra, por todos: “O Rei”.