071: SANTO ÉS TU, SENHOR
P.L.M. (B.D. Ackley)
1
Santo! Santo! Grande eterno Deus,
Com alegria nós Te louvamos.
Rei dos reis e Criador dos céus.
Humilhados Te adoramos;
Honra e glória em Ti miramos,
Pois foi rasgado, na cruz, o véu.
Coro
Santo para sempre és Tu, Senhor
Nas batalhas és vencedor!
2
Adorai-O terra, céu e mar;
Toda a Igreja, seus mensageiros,
Reunidos, vinde suplicar
Dons celestes, pois sois herdeiros
De Deus, e com Jesus coherdeiros
Da glória que jamais vai findar.
3
Rei doa séc’los, grande eterno Deus!
Tu és veraz e incompreensível,
Criador da terra e dos céus;
És o Ancião invisível,
Habitas na luz inacessível,
Lá morarão os remidos Teus.