100: O BOM CONSOLADOR
P.L.M. (Wm.J.Kirkpatrick)
1
Quem quer ir, por Jesus, a nova proclamar
Nos antros de aflição, misérias, mal e dor?
Cristãos, anunciei que o Pai quer derramar
O bom Consolador.
Coro
O bom Consolador, o bom Consolador
Que Deus nos prometeu, ao mundo Já desceu;
Ó Ide proclamar, que Deus quer derramar
O bom Consolador.
2
No mundo de horror, a luz, enfim, brilhou
Que veio dissipar as sombras de terror;
Também o nosso Pai, aos Seus fiéis mandou
O bom Consolador.
3
É o Consolador que traz a salvação
Aos que aprisionou o grande tentador:
Dizei que veio já, com todo o coração,
O bom Consolador.
4
Oh! Grande eterno amor! Oh! Gozo divina!!
Que tenho em proclamar o dom de meu Senhor
Pois mora já em mim, poder celestial,
O bom Consolador.