104: JESUS PROCURA A OVELHA
P.L.M. (Ira D. Sankey)
1
Eis Jesus a procurara ovelha, que a vagar
Desgarrou-se do aprisco do Senhor;
Pelos montes a sofrer, faça sol ou a chover,
Cristo busca Sua ovelha, com amor.
Coro
Com amor.., o Pastor…
Eis que chama Sua ovelha, sem cessar;
Possa hoje, o pecador
escutar a voz do amor,
De Jesus, que procura p’ra salvar.
2
Com Seus pés o bom Pastor, já feridos, que horror,
De descer nos tenebrosos pedregais,
E cansado de andar, mais, ainda a clamar:
“Ó ovelhas minhas, onde vós estais?”
3
Se escuta o gemer da ovelha, que prazer
Enche logo o coração do bom Pastor!
E correndo sem parar, ‘té a ovelha abraçar,
E trazê-la ao Seu ombro com amor.
4
Já em casa, o Pastor, Oh! Jubila com dulçor,
Pela ovelha desgarrada que achou;
E assim, também Jesus, com os anjos lá na luz,
Se alegra pelas almas que salvou!