131: DE VALOR EM VALOR
P.L.M. (Maurice A. Clifton)
1
Só em Ti, meu Senhor eu desejo estar,
E também receber Tua luz;
De valor em valor só por Ti avançar,
Ó me traz junto a Ti, meu Jesus.
Coro
Eu desejo, ó Deus, em Jesus habitar;
Pois minh’alma suspira por Ti;
De valor em valor, e na fé aumentar,
Para que vejam Cristo em mim.
2
O caminho, Senhor, faz-me mais conhecer,
Que me leva à santa Sião;
Por Teu grande favor, e com muito prazer
Entrarei na eternal mansão.
3
Tua mão, ó Senhor! Queira me proteger,
E dos males daqui me livrar;
Na manhã d’esplendor, eu também quero ser
Dos fiéis, que vão ressuscitar.