139: JESUS, MEU ETERNO REDENTOR
P.L.M.
1
Já o Filho de Deus é descido do céu;
A obra perfeita na cruz consumou;
E ali Sua carne, rasgada qual véu,
Vivo caminho para o céu nos consagrou.
Coro
Jesus é meu eterno Redentor!
Por Seu sangue lá remido estou;
Deu-me paz, poder consolador;
Vivo contente, pois Ele me amou.
2
Por Adão, o pecado no mundo entrou;
Ninguém dessa lei se podia libertar;
Mas o Filho do homem por nós triunfou,
NEle podemos do mal ressuscitar.
3
Do inferno, que paga aos maus, há de dar,
Do medo da morte, esse dardo cruel,
Do abismo eterno te pode salvar,
Só Jesus Cristo, o bom Emanuel.
4
Bem alegres buscamos a pátria de amor,
A qual Deus no céu para nós preparou,
Onde sempre veremos o nosso Senhor,
Cristo Jesus, que do mal nos libertou.