151: FALA, JESUS QUERIDO
*** (L. L. Pickett)
1
Fala, Jesus querido; fala-me, hoje sim!
Fala com Tua bondade; fica ao pé de mim;
Meu coração aberto ’stá pra Tua voz ouvir;
Enche-me de louvores e gozo pra Te servir.
Coro
Fala-me suavemente! Fala, com muito amor!
Vencedor para sempre, livre te hei de por,
Fala-me cada dia, sempre em terno tom;
Ouvir Tua voz eu quero e neste mesmo som.
2
Para teus filhos fala, e, no caminho bom,
Pela bondade os guia a pedir o santo dom;
Quererão consagrar-se para suas vidas dar.
Obedecendo a Cristo e com fervor O amar.
3
Como no tempo antigo, Tu revelaste a lei,
Mostra-me Tua vontade, e à Tua santa grei;
Deixa-me gloriar-Te, quero a Ti louvar,
Cantar alegremente e sempre Te honrar.