164: PAZ, LUZ E AMOR
P.L.M.
1
Recebi de graça, abundante paz
Por Deus concedida, que me satisfaz;
Queres recebê-la no teu coração?
Busca o Senhora Sua salvação,
Mais de Sua paz, mais de Sua paz,
Quero receber de Deus, que é veraz.
Maia de Sua paz, mais de Sua paz,
Quero receber de Deus, que é veraz.
2
Recebi de graça, abundante luz,
Luz maravilhosa, que me deu Jesus;
Queres recebê-la, pobre pecador?
Deixa, hoje mesmo, o mundo de horror.
Mais de Sua luz, mais de Sua luz,
Quero receber do Salvador Jesus,
Mais de Sus luz, mais de Sua luz,
Quero receber do Salvador Jesus.
3
Recebi de graça abundante amor,
O amor divino do Consolador;
Queres recebê-lo? Abre o coração,
E terás mais gozo e veraz perdão.
Mais de Seu amor, mais de Seu amor,
Quero receber do bom Consolador,
Mais de Seu amor, mais de Seu amor,
Quero receber do bom Consolador.