165: A ARMADURA CRISTÃ
P.L.M. (Ira D. Sankey)
1
Ao bom Combate vamos, repletos de amor,
Vestidos de justiça, ferventes no Senhor;
Co’os lombos bem cingidos de verdadeira luz,
Calçados do Evangelho do Salvador Jesus.
Coro
De Deus, a armadura – de Cristo, o valor,
irmão meu, segura – p’ra seres vencedor.
2
Da fé, o escudo, que pode vos salvar
Dos dardos inflamados, que vem vos atirar
O grande inimigo, o astuto tentador
Que sempre vos procure tragar, Com seu furor.
3
Entrai no bom combate, em nome do Senhor
Com zelo, com coragem, unidos em amor;
O inimigo, breve, assim, se vencerá,
E sob os pés nossos .Jesus nô-lo porá.