241: MARCHEMOS SEM TEMOR
P.L.M. (Jno.R.Sweney)
1
P’ra Sião marchamos sem algum temor,
Por fé nos chamamos filhos do Senhor;
Presto caminhamos, sem pra trás olhar,
Com Jesus nós vamos, não podemos errar.
Coro
Marchemos sem temor, repletos de valor,
Marchemos nas pisadas do bom Redentor;
Depressa, sem tardar, até no céu entrar;
Por Jesus podemos sempre triunfar.
2
P’ra Sião marchamos sem desanimar,
A verdade, vamos todos proclamar;
Presto caminhamos, carregando a cruz,
Pois nós desejamos ver no céu a Jesus.
3
P’ra Sião marchamos em celeste luz,
Dirigidos vamos p’Io Senhor Jesus;
Presto caminhamos, rasga-se o véu;
Já daqui estamos, pela fé, vendo o céu.