248: HOSANA E GLÓRIA
P.L.M. (M. D´Angelo)
1
Já perto de Betfagé, o Mestre ordenou:
“Ó ide à aldeia, que avistando estou,
Trazei-Me um jumentinho, no qual ninguém montou
Dizei aos que perguntem: “Jesus requisitou”.
Coro
Hosana e glória davam ao Senhor Jesus,
O Rei que vem trazendo amor, poder e luz;
Também vem concedendo eficaz perdão;
Por isso O louvam de todo o coração.
2
Trouxeram o jumentinho, no qual Jesus montou,
Com ramos o caminho o povo enfeitou;
A que de Sião é filha, ó logo lhe dizei:
Não temas mas exulta, aí vem o Rei.
3
No monte das Oliveiras, ouviu-se um clamor:
“Bendito o Rei que é vindo em nome do Senhor”;
Jesus diz aos que o mandam calar a multidão:
“Se estes se calarem, as pedras clamarão”.