250: NOIVA DE JESUS, APRONTA-TE
P.L.M. (M. D´Angelo)
1
A Cristo unida está a minh’alma,
Pois nEle eu tenho meu vero sustento;
Me enche de gozo do céu, e de calma;
Também me ensina os seus mandamentos.
Coro
Ó Noiva de Jesus, apronta-te para ir
Para o eterno e santo reinado;
Que divinal amor irás lá, então, fruir
Com Jesus Cristo, o teu amado!
2
Na santa Igreja, com sangue remida,
Já é manifesta em mim Sua glória,
Que por Sua graça me foi concedida,
Na qual abrigado, terei a vitória.
3
Assim eu desejo a Cristo unido,
Seguir o caminho pra bela cidade,
Pois nEle, dos males, sou bem protegido,
Também rodeado de Vera bondade.