253: AVANTE, Ó CRENTES
P.L.M. (M.D´Angelo)
Avante, ó Crentes, o mal desfazendo,
O inimigo com a luz combateremos;
À peleja pois, todos, não temendo,
A vitória por Jesus receberemos.
Coro
Com a graça de Jesus nos firmaremos,
Com a graça de Jesus, combateremos,
Com a graça de Jesus nós venceremos,
Com a graça de Jesus vitória temos.
Avante, ó crentes, marchai sem tardança,
Jamais do bom Jesus nós nos afastaremos,
Porque nEle nós temos esperança
E vitória nós assim alcançaremos.
Avante, ó crentes, fiéis corajosos,
Vitória por Jesus, a nós é concedida;
No combate, ó sede valorosos,
Para alcançar o galardão da vida.
Avante, ó crentes, dum só pensamento;
“O vil pecado sempre nós combateremos”.
Pois Jesus vem, não tarda um momento,
Crendo em Jesus, vitória nós já temos.