258: NA ROCHA ETERNA FIRMADO
Ja.S. (Wm.J.Kirkpatrick)
Um Salvador meigo é Cristo Jesus,
Pois Ele minh’alma salvou;
Também meus pecados tomoui sobre Si,
Na cruz quando me resgatou.
Coro
Na rocha eterna firmado estou eu,
E tenho a salvação;
Me esconde Jesus Cristo no manto Seu,
Velando-me com Sua mão.
Velando-me com Sua mão.
As bençãos do céu desfrutando eu estou,
Em Cristo, o Filho de Deus;
Alegre eu vivo e ando na luz,
Prossigo na senda do céu.
As cargas que eu tive Jesus as tomou,
Agora liberto estou;
A graça me basta que Cristo me deu,
Assim para o céu presto eu vou.
Findando a lida então O verei,
Com anjos e santos no céu;
E hinos de glória eu entoarei,
Àquele que por mim morreu.