260: AVANTE COM O NOSSO CAPITÃO
P.L.M. (Adam Geibel)
1
Irmãos avante, avante com o nosso Capitão,
Seremos triunfantes, não lutareis em vão!
Vitória esperamos, vitória Deus dará,
Se firmes pelejarmos, sim, contra Goliá.
Coro
Avante, avante, as trevas dissipai
Com o supremo Capitão, avante! Vitória alcançai!
2
Lugares deleitosos, a sorte nos tocou;
De jugos tão penosos Jesus nos libertou;
Herança foi-nos dada, herança de valor;
No Céu é conservada por Deus, meu Salvador.
2
Com nosso Comandante, avante pelejai;
Alegres, exultantes, por Cristo avançai;
Já temos a espada, não temos que temer,
A Bíblia Sagrada pra todo mal vencer.