262: SENHOR, ESTÁS COMIGO
P.L.M. (M.D´Angelo)
1
Senhor, estás comigo em todo tempo,
Fazendo-me feliz no sofrimento,
O dá-me cada dia o Teu sustento
E graça p’ra cumprir Teu mandamento.
Coro
Sim, estás comigo em todo tempo,
Tu es o meu maná, meu alimento;
Jesus, estás comigo em todo tempo,
O dá-me Tua vida; Teu Sustento.
2
Contigo, ó Senhor, vou caminhando,
O Evangelho santo proclamando:
A face do Senhor Jesus buscando,
E sempre do pecado me guardando.
3
Por Deus estamos nós santificados
Em Ti, Jesus, que nos tens resgatado
Do mundo e de todo o vil pecado,
Também o nosso ser vivificado.