267: JESUS, MINHA FORÇA
P.L.M. (C.Austin Miles)
1
Vai chegando mais perto e causando terror,
A predita enchente de pecados e dor;
Mas eu sei que potente é a mão do Senhor,
Por isso, tranqüilo, não tenho temor.
Coro
É Jesus minha força, meu amado Senhor,
Se Ele é o guarda, não tenho temor;
Eu desejo encher-me do Seu grande amor,
Vivendo na graça do meu Salvador.
2
Mais chegado a Cristo eu desejo ficar;
Mais alegre e contente quero sempre andar,
Nos Seus passos seguindo para nunca errar,
Até que um dia eu vá descansar.