308: SÓ O SANGUE DE JESUS
E.C. (Mrs C.H.Morris)
1
Só o Sangue de Jesus tem poder pra nos lavar,
E de toda mancha nos limpar;
Todo o que lavado for nesse sangue expiador.
Não mais teme a morte nem a dor!
Coro
Só o sangue pode libertar,
E também nos lavar;
Pelo sangue vamos nós alcançar,
A morada de Jesus.
2
Só o sangue de Jesus, guarda-nos da corrupção.
E nos livra da vil tentação;
Esse sangue tem valor, pois é preço do amor
Com que resgatou-nos o Senhor.
3
Só o sangue de Jesus tem poder de preservar
O fiel que a Deus quer agradar;
Todo o ouro é sem valor pra pagar o gran favor,
Do eterno e divino amor!