310: AVANTE EU VOU
P.L.M. (F.M.Graham)
1
Jesus é o Redentor, que veio nos salvar,
Do mundo de horror, das ondas deste mar;
A todo o que crer vitória lhe, dará,
Também real poder, que gozo lhe trará.
Coro
Avante eu vou, avante eu vou,
Para entrar no céu, na divinal mansão;
Tenho gozo mui profundo; Jesus no coração,
Não olhando para o mundo, avante eu vou.
2
Jesus meu Salvador. ao céu me levará,
E do destruidor, o corpo esmagará,
Ao caro Redentor, fiel aqui serei,
A Ele, com fervor, somente seguirei.
3
Trombeta soará do nosso Criador;
A grei se elevará dos santos do Senhor;
Em glória e poder Jesus regressará,
Seus servos hão de O ver, pois breve voltará.
4
Eis que virá Jesus, afim de me levar,
A desfrutar em luz, o Seu amor sem par;
Abraão, Isaque e Jó ali no céu verei,
Ao lado de Jacó, com eles cearei.