316: EM BUSCA DE SIÃO
F.V. (M.J.Harris)
1
Saindo do Egito em busca de Siáo,
Meu Salvador guiou-me com Sua forte mão;
Levou-me em vitórias pelo fogo e o mar;
Agora, canto a Deus, pela salvação sem par.
Coro
Não busquem mais a Mim na escravidão,
Ergui a tenda, enfim, na terra de Sião.
Não busquem mais a Mim na escravidão,
Ergui a tenda, enfim, na terra de Sião.
2
Mui perto de Jesus e vendo o galardão,
Pra Canaã eu sigo, lá está meu coração;
Jesus pra grande herança, há de me levar,
A quem deu-me esperança, eu hei de aqui louvar.
3
Andei eu pelos campos, onde fruto achei;
Em Hebron, uvas vivas também eu apanhei,
Aqui melhor mel, vinho e leite eu encontrei,
Pra escravidão do Egito jamais eu voltarei.
4
As lutas desta vida eu não sinto mais,
Pois sempre vou cantando Sua graça, amor e paz;
Eu vou marchando para o eterno lar,
E breve, lá no céu – minha pátria – hei de estar.