318: AO LAR PATERNAL
P.L.M. (E.E.Hewitt)
1
Quero vos contar a história dum varão,
Que Jesus outrora relatou.
O qual tinha dois filhos em feliz mansão,
Té que o mais jovem o deixou.
Coro
Filho desleal ao lar paternal,
Queiras hoje regressar!
Pois o Pai está por ti esperando lá;
Pecador, ó volta p’ra teu lar!
2
O mais moço disse ao seu bondoso pai:
“A herança minha queiras dar”;
E a sua fazenda, alegremente vai
Num pais distante desfrutar.
3
O incauto jovem os seus bens esbanjou
Com seus camaradas, no prazer;
Eis que vindo a fome, do seu pai se lembrou
Que pudera sempre o sustar.
4
O perdido filho, ao lar por fim, voltou,
Mui arrependido do que fez;
E o pai contente, amoroso o beijou,
Pois seu filho via outra vez!