338: QUERO JESUS, TUA LUZ
P.L.M. (Mrs C.H.Morris)
1
Quero sempre, Jesus, receber Tua luz,
Revestir-me do Consolador;
E um dia nos céus, junto ao trono de Deus,
Fruirei abundante amor!
Coro
Ó Jesus, guarda o meu coração,
Nele faz Tua eterna habItação,
Quero sempre Teu nome louvar!
Pois quiseste minh’alma resgatar!
2
Sob o sangue estarei abrigado da lei,
Do pecado e da vil tentação;
Neste sangue há paz, gozo que satisfaz
E certeza de vem perdão!
3
Oh! Que consolação eu terei em Sião,
Vendo a face do meigo Jesus;
Um eterno louvor eu darei ao Senhor,
Ao entrar na cidade da luz!