357: O FIM DAS LUTAS
*** (Chas H. Gabriel)
1
Quando esta vida de lutas cessar,
Vou para o céu meu descanso gozar
Com meu Jesus, lá na glória sem fim;
Oh! Que ventura será para mim!
Coro
Oh! Que prazer! Glória a Jesus!
Eu hei de ver no céu de luz;
Nunca morrer, a Jesus sempre ver,
Oh! Será gozo eterno, p’ra mim!
2
Penso na paz e no grande amor,
Do lar celeste do meu Salvador;
Em ver Seu rosto, em sorrir também,
Na grande glória do dia que vem.
3
Pais e amigos, irmãos, hão de estar
No santo rio, de gozo a cantar,
Sempre alegres, louvando ao Senhor,
Gozando bênçãos do seu Criador.