378: AS PISADAS DO MESTRE
P.L.M. (Wm J. Kirkpatrick)
1
Quero seguir as pisadas do Mestre.
Quero ir após o meu Rei e Senhor,
Para que no Seu poder me adestre,
Eu vou orando ao meu Redentor.
Coro
Quão doce é seguir as pisadas do Mestre
Na bendita luz, perto de Jesus!
Quão doce é seguir as pisadas do Mestre,
E levar a Cruz!
2
Ando mais perto de Um que me guia,
Quando o maligno me vem enganar;
Que me sustenta na grande porfia.
Devo por isso, o Seu nome exaltar!
3
Sigo Seus passos de terno carinho,
Misericórdia, amor e mansidão;
Qual ave que vai em busca do ninho,
Eu me dirijo à santa Sião.
4
Quero seguir as pisadas de Cristo,
Sempre acima desejo galgar.
Para Sião, que por fé eu avisto.
Onde pra sempre eu vou descansar.