379: SALVO DE GRAÇA
F.V. (D.B.Towner)
1
Que alegria, Jesus me salvou.
Por Sua graça, pois Ele levou
Os meus pecados, cravando-os na cruz,
Fazendo brilhar sobre mim a luz.
Coro
Salvo de graça por meu Jesus!
Salvo de graça, Já tenho a luz!
Demos-Lhe glória por grande vitória,
Que por mim ganhou o Senhor Jesus.
2
Sempre errante no mundo andei,
Longe de Deus, dos preceitos da lei,
Que me promete o gozo sem par,
Também liberdade aqui me dar.
3
Choro e prantos não podem valer,
Nem seus esforços, nem grande saber,
Para um perdido sedento de luz,
Se ele não crer no Senhor Jesus.
4
Tenho descanso do céu, gozo enfim,
Pois Jesus Cristo salvou-me a mim;
Quando eu entrar no Seu reino de luz.
Melhor vou louvar o Senhor Jesus.