436: CRENTES, CANTAI
J.C. (H.R.Palmer)
1
Crentes, cantai e entoai louvores
Ao Senhor, ao nosso Deus,
Deus de bondade infinita, imensa,
Criador da terra e céus;
Que, com poder tão vasto e eficaz,
Deu-nos salvação e plena paz.
Glória e louvor ao Deus de amor;
Com fervor, sinceramente,
Glória ao Pai onipotente!
Coro
Ao nosso Criador,
Honra e glória tributemos,
Ao nosso Salvador,
Mil louvores entoemos;
E ao bom Consolador,
Honra e louvor demos também;
Honra a Trindade para sempre, amém.
2
Crentes, cantai e entoei louvares
A Jesus, o Salvador,
Que nos amou e nos salvou p’ra sempre,
Do poder do tentador,
Glória a Jesus, autor da salvação,
Toda honra, glória e adoração,
Glória e louvor ao Salvador,
Com vigor, ardentemente,
Glória ao Filho onisciente!
3
Crentes, cantai e entoei louvores
Ao divino Preceptor,
Que nos mandou Cristo, já exaltado,
Pela dextra do Senhor;
Hoje louvei ao bom Consolador.
Que nos enche de fervente amor!
Glória e louvor ao instruidor,
Com ardor, e um lindo canto
Dai ao Espírito Santo!