440: FAZE JÁ O SEU QUERER
P.L.M. (Rev. Cyrus S. Nuzbaum)
1
Em viver pra Cristo firme permanecerás
E a paz após, tu sempre seguirás?
E ao pé da cruz os teus cuidados deixarás?
Faze já o Seu querer!
Coro
O Seu poder e Seus dons te dará;
De gozo, Cristo, sim, te inundará;
Do coração as manchas limpará
Fazendo tu, p’ra sempre, Seu querer!
2
Queres ir após de Cristo e carregar a cruz?
Queres conhecer a paz que dá Jesus?
Queres que te guie com a verdadeira luz?
Faze já o Seu querer!
3
Queres lá no céu os teus amigos encontrar?
Deves preparar tua vida sem tardar,
Queres pra Jesus a tua vida consagrar?
Faze já o Seu querer!