443: LARGA O MUNDO!
P.L.M. (B.D.Ackley)
1
Pecador, um convite te queremos dar.
Um convite divino e consolador;
Hoje queres à casa paternal voltar,
Onde Cristo te espera cheio de amor.
Coro
Larga o mundo já, vem após Jesus;
O qual pode agora mesmo te salvar!
Tudo pronto está, que divina luz!
Cristo hoje te convida para vir cear!
2
Quando Cristo sofreu pregado lá na cruz;
Preparou pra teu ser um divinal manjar;
E agora te chama para Sua luz;
Pois tua alma faminta Ele quer fartar!
3
Ó aceita o convite que Jesus te faz,
Que franqueia a entrada na mansão de luz;
E o gozo divino que te satisfaz,
Ó aceita o convite do Senhor Jesus!
4
Ai do que o convite santo recusar,
E tiver por profano o sangue de Jesus;
O banquete celeste não vai desfrutar,
Quem despreza o convite feito lá na cruz!