445: RESGATADO COM O SANGUE DE CRISTO
F.V. (D.B.Towner)
1
Com ouro e prata não fui resgatado,
Tesouro terrestre, jamais me livrou;
O preço foi o sangue de Cristo, manado
Na cruz do Calvário onde a vida raiou!
Coro
Por prata e ouro não fui remido,
Nem por tesouro de mui valor,
Mas pelo sangue que foi vertido
Por Jesus, meu Salvador!
2
O ouro e a prata valor, oh! não tinham
Pra satisfazer a justiça de Deus.
Mas Cristo pagou toda a dívida minha;
Encheu-me de amor e de paz lá do céu.
3
Por ouro e por prata não pude chegar-me
Diante de Deus e o perdão obter;
Pio sangue de Cristo, eu pude lançar-me
Na graça divina e o favor receber.
4
Por ouro e por prata não fui redimido;
A entrada do céu não se pode comprar;
Mas, só pelo sangue de Cristo vertido
Na cruz, poderemos a glória alcançar.