447: NASCER DE NOVO
E.K. e E.C. (Allan Törnberg)
1
Nascestes de novo? Andas já com Deus?
Pertences ao povo, que vai para os céus?
Tens a lei escrita no teu coração?
Em ti já habita plena salvação?
Coro
Se o caminho é estreito, a porta é também,
Tudo está feito, não demores, vem!
No portai da vida Cristo acharás,
Ao findar a lida lá no céu tu estarás.
2
Já desceste às águas, passaste o Jordão?
Tens ainda mágoas no teu coração?
Foste batizado como foi Jesus?
Segues a Seu lado para o céu de luz?
3
O poder vindouro recebeste já?
Tens o teu tesouro escondido lá?
Vida de vitória vives já com Deus?
Marchas para glória? Andas para os céus?
4
Ao ouvir o brado: “Eis que Cristo vem”,
Tens te preparado pra dizer amém?
Alvo é teu vestido, clara é tua luz?
Canta co’os remidos – Vem, Senhor Jesus.