479: AO RAIAR DO ANO NOVO
D.L. (Cor. A.F.F.)
1
É meia noite, o ano já fenece,
Nós elevamos os olhos aos céus,
Todos orando para que comece
O ano novo na graça de Deus.
Coro
As nossas vozes juntas levantemos,
Com alegria e suave som;
Em gratidão a Cristo, jubilemos,
Pelo raiar de mais um ano bom.
2
Senhor, pedimos nós ardentemente,
Ouve, por Teu infinito amor;
Salva da nossa pátria toda gente,
Pra Tua honra, e pra Teu louvor.
3
As nossas almas torna impolutas,
Não nos deixando em fraqueza cair,
Nossa oração, Senhor, hoje escuta,
Para podermos aqui Te servir.
4
Graças a Ti, por esse ano findo,
Pois nos supriste com muito poder;
Graças a Ti, por esse ano vindo,
Pois bênçãos mil vamos nós receber.