483: ORA VEM, JESUS
P.L.M. (Mrs C.H.Morris)
1
Disse Jesus, eis que presto Eu venho,
Trago comigo, também galardão;
Venho do céu com a glória que tenho,
O vigiai firmes na oração!
Coro
Ora vem Jesus, gloriosa luz,
Ainda nós Te esperamos; ora vem Jesus!
De ver-Te, sedentos bradamos: Oh! Senhor Jesus
Por Ti velando estamos; ora vem, Jesus!
2
Disse Jesus, eis que presto Eu venho,
E os remidos pro céu levarei,
E em lugar do opróbrio do lenho,
Uma coroa pra eles darei!
3
Disse Jesus, eis que presto Eu venho,
A minha Igreja vou arrebatar;
Hoje buscai-Me com todo o empenho,
Para que Eu possa vos preparar!