484: MEUS PECADOS LEVOU
J.T.L. (Grant Golfax Tullar)
1
Houve Um que morreu por meus crimes na cruz,
‘Inda indigno e vil como sou;
Sou feliz, pois Seu sangue verteu meu Jesus
E com este, meus crimes lavou.
Coro
Meus pecados levou na cruz onde morreu
O sublime e meigo Jesus: os desprezos sofreu,
A minh ‘alma salvou
E mudou minhas trevas em luz.
2
Ele é terno e amável, não há outro igual!
Pois converte o infiel coração;
E por essa paciência e amor divinal
Estou livre da condenação.
3
Meu anelo constante é em Cristo viver,
Meu caminho, Seu exemplo marcou;
E pra dar-me a vida, Jesus quis morrer;
Sobre a cruz meus pecados levou.