488: O ÁUREO DIA
H.E.N.
1
Ao raiar do áureo dia, o bom Jesus vem nos buscar
Pra com Ele, sempre estarmos lá no céu;
Os milhões purificados pelo sangue de Jesus
Subirão pra contemplar o amado Seu.
Coro
Quando os salvos congregados,
Dentre os povos e nações,
Virem Cristo mui amado,
Oh! Que gozo encherá seus corações.
2
Lá da Índia vem um povo que Jesus purificou
E da África, as tribos chegarão,
Quem de Cristo, a mensagem lhes levou, os conquistou
Juntos todos, lá no céu se alegrarão.
3
Quando os milhões da China,
todos que Jesus ganhou
Juntos dos que foram salvos no Brasil,
Lá no céu unidos, glória derem todos a Jesus,
Triunfantes estarão no Seu redil.
4
Espalhemos a mensagem, que Jesus nos entregou
Da gloriosa nova que vem lá da cruz;
Que Seu sangue precioso purifica o pecador,
Derramando nele gloriosa luz.