496: JESUS ME TIROU DA LAMA
P.L.M. (H.L.Gilmour)
1
Jazia num lago de lama, de horror,
Não tinha esperança em mim, pecador,
Mas tenho clamado a Jesus Salvador,
Pra fora do lago me tirou o Senhor.
Coro
Dum lago horrível Jesus me tirou,
Sobre a rocha meus pós firmou!
Um novo canto em mim soou,
Ao Salvador, Aleluia!
2
Agora desejo a Cristo seguir,
Com todo o meu ser eu O quero sentir,
Pois Ele salvou-me a fim de O servir,
E para Seu gozo, eu também fruir.
3
Somente eu quero servir ao Senhor,
Com todo prazer e com muito fervor,
Assim vou andar de valor em valor,
Na luz gloriosa do Consolador!
4
Pra sempre agora eu proclamarei,
“Foi crendo em Cristo que me libertei,
E foi no Seu sangue que me lavei,
Na rocha eterna mais me firmarei!”