497: MEU BOM SALVADOR
P.L.M. (Chas. H.Gabriel)
1
Jesus é precioso, meu bom Salvador,
Pra sempre O louvo, pois deu-me a luz;
Se débil me encontro me dá Seu vigor,
Pra mim é precioso Jesus!
Coro
Precioso é Jesus, meu Jesus!
Precioso é Jesus, minha luz!
Que glória será o Seu rosto mirar!
P’ra mim é precioso Jesus!
2
Andando no mundo, sem Deus, a vagar,
Na senda do mal, que a morte conduz,
Me disse Jesus: “Eu te quero salvar”
Pra mim ó precioso Jesus!
3
Já por Sua graça, eu posso gozar;
Encheu-me de gozo do reino da luz;
Contemplo por fé, meu celeste lugar.
Pra mim ó precioso Jesus!
4
Jesus é precioso, pois me quis salvar,
Morrendo por mim pendurado na cruz,
E mui glorioso virá me buscar,
P’ra mim é precioso Jesus!