500: QUERO VER A JESUS CRISTO
A.A.S. (R.E. Winsett)
1
Quero ver a Jesus Cristo, meu precioso Salvador,
Ver a face do meu Mestre, que por mim sofreu na cruz;
Quero ir ao céu sublime, ver o trono do Senhor,
Viverei, sim, nessa pátria de eterno gozo e luz.
Coro
Quero ver a desejada
Pátria onde reina eterno amor;
Quero ter feliz morada,
Com Jesus, meu Salvador.
2
Quero dar a Jesus Cristo, sem reserva, meu amor.
E também viver pra sempre entre o coro angelical;
Quero ser um mensageiro conduzindo o pecador
Para a cruz de Jesus Cristo, para a pátria celestial.
3
Pela obra redentora de Jesus que me salvou.
Viverei eternamente p’ra gozar o Seu amor;
Pelo sangue do Cordeiro, redimido já estou
Com as hastes redimidas louvarei ao meu Senhor
4
Vou morar na minha pátria que Jesus foi preparar,
Habitar entre os remidos pelo sangue do Senhor;
Entre os anjos e os arcanjos lá no reino eu vou
E dar glórias para sempre ao bondoso Salvador.