501: VENCENDO COM O BOM CAPITÃO
E.C. (I.H.Meredith)
1
O que serve a Deus de coração, vence o mal;
Quem vencer terá um galardão eternal;
Ó não queiras mais desanimar, quando vier a provação;
Vencerá, quem puro conservar seu coração.
Coro
Com todo o fervor, contra o tentador,
Vencerá então, co’o bom Capitão!
2
Nada poderá a fé tirar, que dá Deus;
Pois seu povo sempre vai guiar para os céus;
Quem a Ele tudo confessar, nunca lutará em vão,
Vencerá, quem puro conservar seu coração.
3
Eis que as armas para combater vêm dos céus,
São as armas d’eficaz poder do bom Deus;
Com a espada pode pelejar e vencer a tentação,
Vencerá, quem puro conservar seu coração.