503: VIDAS CONSAGRADAS AO TRABALHO
P.L.M. (Mrs.C.H.Morris)
1
Cristo busca corações já puros,
Que proclamem sempre o perdão da cruz,
Que aos transgressores mostre os bens futuros,
Pra voltarem do pecado para luz!
Coro
Ide trabalhar além nos campos do Senhor,
Que para a sega se apresentam brancos Já;
Depressa ao labor, ordena Jeová,
Desfrutareis, então, Seu grande amor!
2
Lábios puros Cristo necessita,
Que com gozo falem desta salvação;
Línguas cheias duma graça infinita,
Que proclamem aos cativos, redenção!
3
Cristo busca mãos, mas consagradas,
Para trabalhar com santa prontidão;
Pedem vosso auxilio messes já douradas,
Os trigais maduros breve Cairão!
4
Vidas santas Cristo necessita,
Que aos pecadores mostrem Seu poder,
Em Jesus firmadas e também contritas,
Para que por elas, faça Seu querer.