511: GLORIOSO DEUS
S.N. (G. Kalebe Johnson)
1
Glorioso Deus, que está no céu,
Conselheiro é contra o revés.
Se aqui trevas há, m’iluminará;
Na tribulação, nEle os crentes firmados estão.
Coro
Oh! Quão bom é nosso Deus!
Tudo preparou p’ra os Seus,
Que por Ele, chegarão,
Satisfeitos à Sua mansão.
2
Vindo a morte dar golpe em meu lar,
Então, eu bem sei, onde acharei,
Paz que satisfaz, pois Jesus me traz
O que me é mister e o que me possa aqui conter.
3
Longe do meu lar, sinto eu pesar,
Mas o bom Jesus dá-me Sua luz.
E minh’alma diz: “‘Stás em mim feliz,
‘Stou contigo aqui”, estarás, sim, comigo ali.
4
Peregrino sou, mas em breve estarei
Onde ficarei sempre com Sua grei;
Lá hei de gozar Seu amor sem par;
Grato cantarei aleluias ao grande Rei.