512: O AMOR INESGOTÁVEL
P.L.M.
1
O santo amor de Cristo, que não terá igual;
A Sua vera graça, sublime e eternal,
E a misericórdia imensa como o mar,
A qual ao céu atinge, com gozo, hei de cantar.
Coro
Como é inesgotável
O amor de meu Jesus!
Rico e Inefável; nada é comparável
Ao amor de meu Jesus!
2
Jesus andou no mundo, e o povo O procurou,
E todas as angústias, sim, aos Seus pés deixou;
E Seu amor brotava, qual rio divinal.
Pujante, forte, imenso, sanando todo o mal.
3
Também, nos olhos cegos pôs uma nova luz,
A luz que nos dá vida, que já brilhou na cruz;
E deu também às almas, a glória de Seu ser,
Ao implantar Sua graça, e Seu real poder.
4
O amor de Jesus Cristo, no mundo, é um fanal,
Que marca vitorioso a senda do ideal;
Embora passem os anos, é sempre eficaz,
Precioso é dar à alma incomparável paz.