516: CRISTO, MEU VERO AMIGO
F.V. (Gordon H. Clark)
1
Antes eu não conhecia a Jesus o Salvador;
Pois vivia em pecados e temor;
Mas achei que minhas culpas, sobre Si Jesus levou
E meu gozo nunca mais aqui cessou.
Coro
É Jesus Cristo meu vero amigo,
Que minhas culpas perdoou.
É Jesus Cristo meu vero amigo,
Pois a minh’alma libertou.
2
Antes, eu não conhecia essa purificação
E o poder que desejava o coração.
Mas vigor das promessas a minh’a!ma transformou
E Jesus à fonte viva me levou.
3
Pronto estou pra ir com Cristo a mensagem proclamar,
Pelas vinhas onde vou a trabalhar;
Bem eu sei que é poderoso;
Sua graça me dará; E vitória plena me concederá.