523: CRISTO, A FONTE ESCONDIDA
P.L.M.
1
Cristo nos deu uma fonte escondida.
Que qualquer sede pode estancar.
E cujas águas repletas de vida,
Sempre de graça nos hão de fartar.
Coro
Água sairá, viva manará
Da fonte que abriu o Senhor, água correrá!
Se todos quiserem beber, não se esgotará;
Milhares de milhares venham; sempre sairá!
2
Há muitas fontes de gozo no mundo,
Nelas os homens vão sempre beber,
Mas são cisternas e poços imundos,
Que águas vivas não podem conter.
3
Já muitos homens gastaram dinheiro,
Sem a fonte de Deus encontrar;
Mas Jesus Cristo é o nosso roteiro,
Que para a fonte, nos há de guiar.
4
Oh, Aleluia ao bom Pai supremo,
Pelas bênçãos que a todos quer dar,
E pela fonte de paz que nós temos,
Em nosso ser, para nos alegrar!