592: O LUGAR DE BÊNÇÃO E PAZ
S.P.K. (W.G.F.)
1
Eu estou no lugar onde há bênção e paz,
Onde sinto comigo Jesus.
Aos humildes seu sangue assegura perdão:
Seu Espírito os enche de luz.
Coro
Estou no lugar onde há bênção e paz,
Onde Cristo nos mostra afeição.
Descansai! exulta!! confessai-o!
- Publicai que nele há salvação.
2
Que alegria estar onde há bênção e paz!
Que riqueza de amor sem igual:
O cansado recebe alimento e vigor:
Para o triste há consolo real!
3
Que ternura estar onde há bênção e paz,
E perdão de inefável valor!
Mas somente os fiéis é que podem contar
Esta graça do bom Salvador.
4
Há louvor sem igual onde há bênção e paz!
E eis que os anjos desejam cantar
Com os homens, em coro, a bendita mercê
De Jesus, que nos veio salvar!